Hola mis amigos, bendiciones para todos. Hoy les voy a enseñar a pronunciar los artículos en Guayunay.
¿Saben cuáles son los artículos en español?
El, la, las, lo, los, un, unos, unas, una.
Ahora, ¿cómo se pronuncian estos artículos en Guayunay?
El en Guayunay que es Chi, Chi.
Una en Guayunay que se dice Juane, Juane.
Un en Guayunay que también se dice Juane.
Unas, unos en Guayunay que se dice Juane y Rúa.
Retomamos.
Los artículos son el en Guayunay que se dice Chi, La en Guayunay que se dice T, Lo en Guayunay que se dice T,
Los en Guayunay que se dice T y Rúa.
Un en Guayunay que se dice Juane.
Unas en Guayunay que se dice Juane y Rúa.
Unos en Guayunay que se dice Juane y Rúa.
Para más traducciones en Guayunay que los invito a seguirme y a suscribirse en mi canal de Youtube.
